---
title: 我喜欢的动漫
published: 2026-05-12
description: 琴泠喜欢的动漫收藏
tag: like
---

# 我的动漫喜好清单

> ✨ 评分 8 分及以上的动漫，按评分排序



---

## 🏆 10 分 · 超神作

### 宝可梦 钻石&珍珠

> 💬 无法言喻的最佳作，无论是双主角劲敌人设的打磨还是对战战术的精进，都是以前和以后的作品无法比拟的。唯一的遗憾就是被剧情杀

### 宝可梦 太阳&月亮

> --

### 日常 ETV版

> --

### 幽灵公主

> --

### 猫和老鼠

> --

### 日常

> 💬 贯穿了我动漫生涯的绝无仅有的作品，从七八年前第一次看至今已经不知道重刷了多少遍。生活中的幸福就是能够相信明天也是连续的奇迹。

---

## ⭐ 9 分 · 神作

### 火影忍者疾风传

> --

### 宝可梦动画图鉴 伊布篇

> 💬 萌的没边了

### 剧场版宝可梦: 水都的守护神 拉帝亚斯与拉帝欧斯

> 💬 最好看的一部之一，迷之少女的BGM也太好听了

### 剧场版宝可梦: 超梦的逆袭

> 💬 比起后来的合家欢，超梦是真正有血有肉的剧场版

### 宝可梦

> --

### 哈尔的移动城堡

> --

### 小马宝莉：友谊就是魔法 第一季

> --

### 少女终末旅行

> --

### 奇诺之旅

> 💬 印象深刻的公路片，用荒诞的剧情演绎着现实的东西，总感觉看的时候不是很舒服。不过作为小说改也足够优秀了。

---

## ✨ 8 分 · 佳作

| 作品名                                           | 短评                                                         |
| ------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 笨蛋，测验，召唤兽                               | 好怀念，当年的轻小说好纯粹啊                                 |
| 请问您今天要来点兔子吗？？                       | 如今早已不再是萌豚，但还是庆幸自己能够在纯粹的年纪邂逅这样美好的作品 |
| 赌博默示录                                       | 虽然早就看完了，但是B站刷到还是会被硬控30分钟                |
| 宝可梦生态一日记                                 | 萌?                                                          |
| 宝可梦 超级愿望                                  | --                                                           |
| 葫芦兄弟                                         | --                                                           |
| 剧场版宝可梦 超级愿望: 神速的盖诺赛克特 超梦觉醒 | --                                                           |
| 笨蛋，测验，召唤兽！                             | --                                                           |
| 破晓之翼                                         | --                                                           |
| 释雪二蓝                                         | --                                                           |
| 平稳世代的韦驮天们                               | --                                                           |
| 小马宝莉：友谊就是魔法 第八季                    | --                                                           |
| 通灵男孩诺曼                                     | --                                                           |
| 犬王                                             | --                                                           |
| 命运拳台                                         | --                                                           |
| 变形金刚 领袖之证                                | --                                                           |
| 超兽武装之仁者无敌                               | 童年真的吃过细糠                                             |
| 石纪元 石之战争                                  | 爽，虽然最后手搓氢氧化钠的片段有点生硬，但也很棒了。感觉没有前作好看 |
| 宝可梦动画图鉴 小憩岛中                          | --                                                           |
| 宝可梦动画图鉴 第二季 千伶百俐                   | 这都看过的真算铁血宝皮了                                     |
| 宝可梦 超世代                                    | --                                                           |
| 凯尔经的秘密                                     | 童年初恋                                                     |
| 海洋之歌                                         | --                                                           |
| 超能陆战队                                       | --                                                           |
| 爱杀宝贝                                         | --                                                           |
| 三毛流浪记                                       | --                                                           |
| GOSICK                                           | --                                                           |
| 蒸汽男孩                                         | --                                                           |
| 乐园追放 -Expelled From Paradise-                | 战斗爽                                                       |
| 至爱梵高·星空之谜                                | --                                                           |
| 素描本                                           | --                                                           |
| BanG Dream! It's MyGO!!!!!                       | --                                                           |
| 小马宝莉：友谊就是魔法 第四季                    | --                                                           |
| 侧耳倾听                                         | --                                                           |
| 小马宝莉：友谊就是魔法 第二季                    | --                                                           |
| 人类衰退之后                                     | --                                                           |
| 妖精森林的小不点                                 | --                                                           |
| 悠哉日常大王                                     | --                                                           |
| 机器人总动员                                     | --                                                           |
| 东京教父                                         | --                                                           |
| 吹响吧！上低音号                                 | --                                                           |
| 孤独摇滚！                                       | --                                                           |
| 天空之城                                         | --                                                           |
| 大闹天宫                                         | --                                                           |
| 甲贺忍法帖                                       | 意难平                                                       |

---

<div align="center">


*数据来源：[Bangumi 番组计划](https://bgm.tv)*

</div>
